la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn vidbendojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la titolojn piedliniojn kovrilpagon kaj tekstajn enpagigojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangos la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn vidbendojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la titolojn piedliniojn titopagon kaj tekstoskatolajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau helpas doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangas la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj kiuj videblas nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn videojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la kapliniojn piedliniojn kovrilpagon kaj tekstokestajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangos la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn vidbendojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la kapliniojn piedliniojn kovrilpagon kaj tekstokestajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangos la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn vidbendojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la titolojn piedliniojn titopagon kaj tekstoskatolajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangos la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn videojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la titolojn piedliniojn titopagon kaj tekstokestajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangas la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperas apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.legado ankau faciligas per la nova lega regimo. vi povas kolapsigi partojn de via dokumento por fokusigi al la dezirata teksto. se vi interrompas legadon antau ol atingi la finon de la dokumento word memoros kie vi cesis (ec sur alia aparato).la video donas bonegan okazon pruvi vian celon. por enmeti la enmetitan kodon por la video kiun vi volas aldoni alklaku retajn vidbendojn. vi ankau povas enigi slosilvorton por serci en la interreto la filmon kiu plej taugas por via dokumento.por doni al via dokumento profesian aspekton uzu la titolojn piedliniojn titopagon kaj tekstokestajn arangojn de word kiuj kompletigas unu la alian. ekzemple vi povas aldoni taugan titopagon kaplinion kaj flankan noton. alklaku la langeton enmeti kaj elektu la erojn kiujn vi volas el la diversaj kolektoj.temoj kaj stiloj ankau povas helpi doni koheran aspekton al via dokumento. se vi elektas malsaman temon en la langeto dezajno bildoj diagramoj kaj smartart-grafikajoj sangigas laue. apliki stilojn sangos la titolojn por reflekti la novan temon.novaj butonoj videblaj nur kiam vi vere bezonas ilin sparas tempon laborante en word. por sangi la pozicion de bildo en via dokumento alklaku gin kaj butono aperos apud gi por aliri la arangajn opciojn. por tablo alklaku kie vi volas aldoni vicon au kolumnon kaj alklaku la plus-signon.